task 1 mtNy6QQ
Маршрутизація. Є наступні сторінки:
UsersPage - відтворює користувачів з api dummyjson.com (довільна розмітка та кількість інфи про об'єкт).
 Додати кнопки "вперед" "назад" для пагінації на кожен роут.

 #RVAqMo4E
 Спробуйте впровадити пагінацію у попередні завдання, в яких ви отримували дані з сайту dummyjson.
 Суть завдання в тому, що ви будите працювати зі своїм живисм існуючим кодом. це не так легко як здається на перший погляд.
 Ви одразу зрозумієте де в вашому коді сегменти взаємодію яких ви не розумієте





