Документ описує  завдання для API сайту клініки .

Коротко:
Потрібно реалізувати backend частину, яка дозволяє:
Реєструватись,Авторизуватись, відновити пароль.
Створювати клініки; Шукати клініки, фільтрувати по назві (частині назви), сортувати по назів. Знайдені об'єкти повинні мітити всю інформацію
Створювати лікарів; Шукати лікарів по імені, прізвищу, телефону, пошті. Сортувати по імені/прізвищу. Знайдені об'єкти повинні мітити всю інформацію
Створювати послуги, які надають лікарі; Шукати послуги по частині назви, сортувати по назів


Бізнес логіка (процес):
Є 5 клінік, у яких працюють лікарі. Один лікар може працювати в кількох клініках. 
Кожен лікар може надавати одну або більше послуг (травматологія, терапія, вертебрологія тощо).
Адміністратор має керувати лікарями, клініками й послугами та бачити списки всіх .

Клініка: назва + перелік послуг, які доступні завдяки лікарям, що там працюють.

Лікар: ім’я/прізвище + клініки + послуги.

Послуга: лише назва.
Фільтрація клінік можлива в тч за категоріями послуг і лікарями.

Приклад:
Є “Kyiv Vertebrology clinic”, “Kyiv General clinic” і “Kyiv Dental Clinic”.
Доктор John Doe працює у Vertebrology і General клініках. Він єдиний вертебролог.
Якщо користувач шукає клініки з вертебрологією — бачить лише перші дві.
Такий самий список буде, якщо шукати клініки, де працює John Doe.



Очікуваний результат:

Git-репозиторій з кодом та інструкціями в README;
Дамп бази даних (формат довільний, наприклад zip з .json/.bson для MongoDB).
Обов'язково readme з описом  і всім процесом запуску.
Обов'язково колекцію постмана зі всіма заповненими ендпоінтами.
SWAGER


