task 1
Маршрутизація. Є наступні сторінки:
UsersPage - відтворює користувачів з api dummyjson.com (довільна розмітка та кількість інфи про об'єкт)
PostsPage - відтворює пости з з api dummyjson.com (довільна розмітка та кількість інфи про об'єкт)
Відтворювати тільки перший відданий пул об'єктів (30 об'єктів чи скільки віддає апі)(без пагінації і не звертаючи увагу на залишки)



task2
На головній сторінці вивести всіх користувачів. При кліку на певного користувача вивести його коризини товарів не заміняючи батьківський компонент (поруч з зі списком користувачів)


task3
На головній сторінці вивести всіх користувачів. При кліку на певного користувача вивести його коризини товарів заміняючи!!! батьківський компонент списком з корзинами.

Task 4
На головній сторінці вивести продукти з https://dummyjson.com/products. Зробити кнопки пагінації next та prev при натисканні на які відбувається отримання наступного/попереднього  пулу об'єктів.

