https://dummyjson.com/docs

Сайт на якому знаходиться акумульована інформація з dummyjson.com про користувачів та рецепти.

Обов'язкові компоненти:
Меню - містить лінки на сторінки та лого залогіненого користувача.У випадку, якщо меню показується не аутентифікованому користувачеві - тов меню пристунє лише лінка на сторінгу аутентифікації.
Пошук - шукає той чи інший рецепт/користувача в залежності від сторінки. Один Текстовий інпут та кнопка за бажанням. Через пошук можна знайти когось/щось за стрінговим значенням, згідно документації, або за ід!!!
Пагінація - пагінує данні.

Головна сторінка (ГС):
За замовчуванням передбачаємо, що користувач не залогінений
При контакті з ГС на ній є повідомлення, що вам потрібно аутентифікуватисьі в меню відповідна лінка.

Сторінка логінації (СЛ):
Містить форму з інпутами необхідними для аутентифікацї через dummyjson. Данні для аутентифікацї брати з dummyjson, з будь-якого користувача.
Після завершення процесу аутентифікації в меню з'являються лінки на сторінку всіх рецептів та сторінку вісх користувачів, та лого користувача (брати з об'єкта)




Сторінка з користувачами:
Містить меню, пошук, список користувачів з мінімальною інфою на 3 поля з об'єкту
При кліку на користувача перехід на сторіку з більш детальною інфою про цього користувача (на 7-10 полів, за вашим бажанням) та список його рецептів.

Сторінка з рецептами:
Мість меню, пошук, список рецептів (лише назва+ теги)
при кліку на рецепт - перехід на сторінку рецепту з детальною інформацією, та лінкою на сторінку користувача, який його зробив.
При кліку на тег - фільтрація/пошук всіх рецептів з таким самим тегом

Дизайн довільний

Всі данні ,які відображаються списком - пагіновані.

Стейтом керуємо через редакс і тільки черз нього.

