Створити стейт, який буде відповідати за  пости та комментарі. (з jsonplaceholder)
Зробити відповідні роути.

Сторити маршрут /complex при переході на який відобразяться наступні дані: юзер+ його пости + коментарі поста.
Перехід на даний роут можливий тільки якщо до цього моменту ви відвідали сторінку з юзерами, постами, коментарями і таким чином наповнили стор, або продумати логіку, яка буде враховувати наявність або відсутність даних, та у випадку необхідності самостійно наповювати стор.
Відповідно, данні отримати зі стору , а не тягнути зайвий раз з апі.

