UYuu2f1
Частина 1
Ознайомитись з апі http://owu.linkpc.net/carsAPI/v1/doc уважно.
Створити сторінку, на якій виводити всі автівки (з мінімальною інформацією)
Частина 2
Створити сторінку з формою для створення об'єктів car. Створити сервіси для роботи з апі. (робота сервісу через axios)
Впровадити валідацію відповідно до документації апі, щоб не можна було збререгти автівку якщо вона не відповідає умовам
Не забувайте про те, що потрібно все поділяти на компоненти, але без надлишку (окремий інпут не має сенсу обгорткти в компонент)

