UYuu2f1
1. Ознайомитись з апі http://owu.linkpc.net/carsAPI/v1/doc уважно.
Створити сторінку з формою для створення об'єктів car. Створити сервіси для роботи з апі. (робота сервісу через axios)
Створити сторінку, на якій виводити всі автівки.
Не забувайте про те, що потрібно все поділяти на компоненти, але без надлишку (окремий інпут не має сенсу обгорткти в компонент)


qQPCSvhE
2.Впровадити валідацію відповідно до документації апі, щоб не можна було збререгти автівку якщо вона не відповідає умовам

