ДЗ:

1. Встановіть nvm. Перегляньте доку Node.js та знайдіть варіант налагтувати HTTP server через один з вбудованих модулів

2. Створити папку "baseFolder". В ній створити 5 папок, в кожній з яких створити по 5 файлів з розширенням txt.
Вивести в консоль шляхи до кожного файлу чи папки, також вивести поряд інформацію про те, чи є це файл чи папка.

3. Закінчити з CRUD операціями.
При створенні валідацію на імя і вік, імя повинно бути більше 3 символів, вік – не менше нуля
На гет, пут, деліт юзерів перевірити чи такий юзер є в базі, якщо немає – вивести помилку
Використовуйте шляхи для нових ендпоінтів згідно REST правил

4. Зробити все що на занятті + винести решту ендпоінтів з main.ts файлу. (використовувати fs.service дозволено тільки з репозиторій леєру) . Також зробіть типізацію там де зараз any. Підключити лінтер як ми це зробили на занятті

5. Зробити все що на занятті + доробити update/delete + підключити joi валідатори для всіх внідних параметрів (query / params / body)

6. Реалізувати флоу рефреш токену згідно з матеріалоп поданим в лекції

7. зробити два ендпоінти під logout. додати відправку листа до одного з них

8. Реалізувати verify через email. Надсилаємо лист на пошту з токеном який ми генеруємо. Далі додаємо ендпоінт з перевіркою токену та зміною статус в користувача

9. Реалізувати old passwords. Старі паролі не можна встановити при скиданні паролю або про зміні якщо він вже використовувався протягом останніх 180 днів


10. Повторіть все що було на занятті. Додайте валідацію файлів по size та mimetype. Додайте ендпоінт для видалення файлів з s3 бакета та видалення url з сутності користувача


11. Опишіть swagger для всіх auth ендпоінтів. Реалізуйте пагінацію з сортуванням та фільтрацією для юзерів
